## Задание

Необходимо ознакомиться с техническим заданием и составить тест-кейсы.

## Техническое задание

Необходимо реализовать лендинг для конференции по тестированию.

Лендинг конференции: https://test-stand.gb.ru/seminar_stands/umeet/index.html 

- Хедер лендинга содержит: фоновое изображение, логотип компании, даты проведения, заголовок конференции, а также кнопку "Купить билеты". Кнопка "Купить билеты" ведет на отдельную страницу покупки билетов.

- Под блоком "Хедер" располагается блок с описанием конференции, а также каунтером обратного отсчета до начала конференции. Под каунтером находятся даты проведения конференции, а также кнопка "Купить билеты". Кнопка "Купить билеты" ведет на отдельную страницу покупки билетов.

- Блок "Почему стоит посетить". Имеет заголовок "Почему стоит посетить". В блоке располагаются поинты (изображение, название, описание) с описанием почему стоит посетить конференцию. Под каждым из поинтов имеется кнопка "подробнее". Под всем блоком располагается кнопка "Узнать больше", которая ведет на ленинг с описанием важности конференции. Рядом (справа) располагается кнопка "Купить билеты". Кнопка "Купить белеты" ведет на отдельную страницу покупки билетов.

- Блок "Жюри". В данном блоке представлена галерея карточек членов жюри. Каждая карточка имеет синюю обводку, в каждой из карточек находится изображение члена жюри. В нижней части каждой карточки находится прямоугольный блок с именем и фамилией члена жюри, а также указана его должность. При наведении на карточку курсора мыши, она увеличивается в размере и фон затемняется. Всего 4 столбца должно быть.

- Блок "Расписание". В блоке располагается расписание конференции. ПО дням расписаны доклады. Всего 4 дня, в каждом из табов дней находятся доклады, Они представлены в виде карточек. На каждой из карточек находится фотография спикера и название компании, в которой работает спикер. Справа от фотографии находится блок с датой и описанием доклада.

- Блок "Стоимость участия" содержит три цены: Normal, Advanced, Ultimate. В каждой из карточек есть описание, цена. Центральная карточка - Ultimate, а также кнопка "Купить билеты". Кнопка "Купить билеты" ведет на отдельную страницу покупки билетов.

- Ниже находится блок с каруселью партнеров, В карусели находятся карточки с логотипами партнеров.

- Блок "Галерея" - фотогалерея с изображениями с предыдущих конференций.

- Ниже располагается карта с поинтером места проведения.

## Решение

[Тест-кейсы «Лендинг конференции по тестированию»](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e6hiW9MDk7VNXMWm20Q9OTM56k8NqZsG/edit?usp=drive_link&ouid=116524337723228735425&rtpof=true&sd=true)